86. Дано натуральное число n.

а) Сколько цифр в числе n.




182. Даны натуральное число n, целые числа a1, ... , an. Найти

количество и сумму тех членов данной последовательности, которые

делятся на 5 и не делятся на 7.




330. Натуральное число называется совершенным, если оно

равно сумме всех своих делителей, за исключением себя самого. Число

6 – совершенное, так как 6 = 1+2+3. Число 8 – не совершенное, так как

8 ≠ 1+2+4.Дано натуральное число n. Получить все совершенные числа, 

меньшие n.